-Por não examinarem o CSS, as ferramentas de busca não encontrarão e, portanto, não indexarão as imagens referenciadas no CSS. Isso pode ser ou não interessante. Se usamos corretamente a técnica image replacement, apenas imagens secundárias, supérfluas para o conteúdo, serão ignoradas; as imagens mais importantes ficam no HTML e, portanto, são indexadas.

-A propriedade text-indent tem um comportamento que depende da língua usada na página. Em algumas línguas, como o árabe, escrevemos da direita para a esquerda. Então, se nossa página está escrita nessa direção, o text-indent tem seu comportamento invertido: um valor positivo joga o texto para a esquerda e, por outro lado, um valor negativo joga o texto para a direita. Assim, se usamos um text-indent bem negativo e sua página está escrita nessa direção, o texto do elemento com image replacement ficará bastante para a direita e, portanto, fará aparecer no navegador uma barra de rolagem horizontal.
Um outro problema com o valor muito grande e negativo da propriedade text-indent é que esse valor muito grande pode fazer com que o navegador gaste muita memória para exibir a página, pois agora ele precisa levar em consideração um elemento muito grande nos cálculos para a exibição da página.

Por outro lado, usar o font-size com valor zero não é bem interpretado por todos os navegadores. Alguns simplesmente ignoram uma declaração desse tipo; outros, mesmo com o tamanho zerado, mostram o texto numa fonte pequena. Ou seja, há um problema de compatibilidade com essa técnica, que a propriedade text-indent não tem.

A solução é lembrar que floats seguidos formam uma linha.
