-Por não examinarem o CSS, as ferramentas de busca não encontrarão e, portanto, não indexarão as imagens referenciadas no CSS. Isso pode ser ou não interessante. Se usamos corretamente a técnica image replacement, apenas imagens secundárias, supérfluas para o conteúdo, serão ignoradas; as imagens mais importantes ficam no HTML e, portanto, são indexadas.

-A propriedade text-indent tem um comportamento que depende da língua usada na página. Em algumas línguas, como o árabe, escrevemos da direita para a esquerda. Então, se nossa página está escrita nessa direção, o text-indent tem seu comportamento invertido: um valor positivo joga o texto para a esquerda e, por outro lado, um valor negativo joga o texto para a direita. Assim, se usamos um text-indent bem negativo e sua página está escrita nessa direção, o texto do elemento com image replacement ficará bastante para a direita e, portanto, fará aparecer no navegador uma barra de rolagem horizontal.
Um outro problema com o valor muito grande e negativo da propriedade text-indent é que esse valor muito grande pode fazer com que o navegador gaste muita memória para exibir a página, pois agora ele precisa levar em consideração um elemento muito grande nos cálculos para a exibição da página.

Por outro lado, usar o font-size com valor zero não é bem interpretado por todos os navegadores. Alguns simplesmente ignoram uma declaração desse tipo; outros, mesmo com o tamanho zerado, mostram o texto numa fonte pequena. Ou seja, há um problema de compatibilidade com essa técnica, que a propriedade text-indent não tem.

A solução é lembrar que floats seguidos formam uma linha.

Quando fazemos isso, o primeiro parágrafo ficará completamente para cima da citação. O parágrafo seguinte e o resto do conteúdo ficarão ao lado dela.
Isso acontece pois o elemento, quando flutua, flutua na mesma altura da página em que ele aparecia antes. Ou seja, sem flutuar, a citação apareceria abaixo do primeiro parágrafo; quando flutua, continua flutuando abaixo desse parágrafo.

Com isso, vemos como é importante entender como está o fluxo da página antes de fazermos um elemento flutuar.

Quando passamos o valor relative para a propriedade position, conseguimos mudar a posição do elemento de acordo com a posição original dele. 

O valor que faz com que um elemento fique na mesma posição independente da rolagem da página é o fixed. O absolute coloca um elemento em qualquer parte da página, mas o elemento é afetado pela rolagem da página.

Quando usamos a declaração position: relative, as propriedades top, left, bottom e right fazem com que o elemento se desloque com relação à sua posição original, tanto quanto desejarmos. Ou seja, top: 10px vai fazer com que o elemento desloque 10 pixels para baixo.
Assim, se usamos top: 0, estamos dizendo que queremos deslocar o elemento zero pixels para baixo, ou seja, o elemento não sairá do lugar.
